(Nivel 89) ¿Solo por esto?
Quiero saber.
¿Usted pude decirme?
Eres mi novia ahora.
Está bien saberlo.
lo odio
porque mató a mi madre.
Si fueras tú,
¿lo odiarías?
Es imposible.
Él no es ese tipo de persona.
¿Cómo es imposible?
Lo vi con mis propios ojos.
mi madre estaba sangrando
y tenía un cuchillo en la mano.
Debe haber un malentendido.
No hay ningún malentendido.
Él mismo lo admitió.
Jessa,
tu eres mi novia
y siempre estás defendiéndolo.
¿No puedes dejarlo ir?
Antes de descubrir tu identidad,
terminemos aquí por hoy.
Espero que la próxima vez estemos juntos,
No estropearás la diversión con esos temas.
esto es
toda la información sobre Danna.
Cuando nació Danna,
sus padres, que preferían a los niños sobre las
niñas,
la abandonó en las montañas.
Más tarde,
ella fue recogida y criada por
un anciano soltero del pueblo vecino.
ese viejo
a menudo la acosaba.
Cuando ella tenía quince años,
ella no pudo soportarlo más
y se escapó.
Entonces,
ella conoció a un
hombre llamado Leonel,
quien la engañó para que se uniera a un esquema
piramidal.
Ella nunca me dijo nada de esto.
no tenía idea
ella pasó por mucho sufrimiento.
En cuanto a lo que pasó después,
te puedes imaginar.
Se dio cuenta de que había sido engañada.
Entonces, ella siempre quiso escapar,
pero cada vez que fue atrapada
y cualquiera de los dos fue derrotado por lo mejor
o lo peor....
Continuó así
y estuvo bajo control durante seis años
hasta que la policía destruyó
la sede del esquema piramidal.
Pero Leonel estaba bien preparado.
y logró huir.
el tenia
la culpa
todo colocado sobre Danna,
y danna
Terminó en prisión por eso.
es leonel
sigue vivo?
si, el esta vivo
e hizo una fortuna con sus inversiones.
Buscaré vengarme de él por Danna.
Le haré pagar el precio.